Repository: ftl-mv-translation/RAD
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_LOW_SCRAP"]/desc
source: Once you reach 75 scrap in your cargo hold, you are unable to gain any more from combat or events. +20% scrap gain.
zh_hans: 当货舱内废料达到75单位时，你将无法再从战斗或事件中获得更多废料。 废料获取量+20%。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_1"]/title
source: Diffusion Cannon MK I
zh_hans: 扩散炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_1"]/short
source: Diffuse I
zh_hans: 扩散I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_1"]/desc
source: Each projectile fired from this weapon impacts the shields, taking down one shield layer them, before splitting into two more projectiles that each hit somewhere on the enemy ship. When the projectile splits each new projectile will deviate from the impact point by up to 10 pixels. Does not work through Super Shields.
zh_hans: 该武器发射的每发弹体会先命中护盾，击破一层护盾，随后分裂成两发弹体，各自击中敌舰某处。 分裂后的每发新弹体会从命中点偏移最多10像素。无法穿透超能护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_2"]/title
source: Diffusion Cannon MK II
zh_hans: 扩散加农炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_2"]/short
source: Diffuse II
zh_hans: 扩散II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_2"]/desc
source: Each projectile fired from this weapon impacts the shields, taking down one shield layer them, before splitting into two more projectiles that each hit somewhere on the enemy ship. When the projectile splits each new projectile will deviate from the impact point by up to 10 pixels. Does not work through Super Shields.
zh_hans: 该武器发射的每发弹体会先命中护盾，击破一层护盾，随后分裂成两发弹体，各自击中敌舰某处。 分裂后的每发新弹体会从命中点偏移最多10像素。无法穿透超能护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_3"]/title
source: Diffusion Cannon MK III
zh_hans: 扩散加农炮III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_3"]/short
source: Diffuse III
zh_hans: 扩散III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_3"]/desc
source: Each projectile fired from this weapon impacts the shields, taking down one shield layer them, before splitting into two more projectiles that each hit somewhere on the enemy ship. When the projectile splits each new projectile will deviate from the impact point by up to 10 pixels. Does not work through Super Shields.
zh_hans: 该武器发射的每发弹体会先命中护盾，击破一层护盾，随后分裂成两发弹体，各自击中敌舰某处。 分裂后的每发新弹体会从命中点偏移最多10像素。无法穿透超能护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_ION"]/title
source: Diffusion Ion
zh_hans: 扩散离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_ION"]/short
source: Diffuse Ion
zh_hans: 扩散离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_DIFFUSE_ION"]/desc
source: Each projectile fired from this weapon impacts the shields, ioning them, before splitting into two more projectiles that each hit somewhere on the enemy ship. When the projectile splits each new projectile will deviate from the impact point by up to 10 pixels. Does not work through Super Shields.
zh_hans: 该武器发射的每发弹体会先命中护盾，造成离子干扰，随后分裂成两发弹体，各自击中敌舰某处。 分裂后的每发新弹体会从命中点偏移最多10像素。无法穿透超能护盾。

source: Elite Reactor Cruiser
zh_hans: 精英反应堆星舰

source: Compact Collector
zh_hans: 紧凑型收集器

source: A ship with a massive reactor, however this intrudes on the cargo bay, limiting the amount of scrap you can hold
zh_hans: 该舰搭载了巨型反应堆，但因此侵占了货舱空间，限制了可携带的废料总量

source: Elite Artillery Cruiser
zh_hans: 精英巨炮星舰

source: The Accelerator
zh_hans: 加速者号

source: This ship has a specially designed artillery that can gain power when it delivers the finishing hit to an enemy ship, this power can then be used to upgrade the artillery's stats.
zh_hans: 该舰配备特制巨炮系统，在对敌舰完成最后一击时可汲取能量，并利用该能量提升巨炮属性。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_HEKTAR"]/title
source: Hektar Modular Laser Artillery
zh_hans: 赫克塔模块化激光巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_HEKTAR"]/short
source: Hektar Modular Laser Artillery
zh_hans: 赫克塔模块化激光巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_HEKTAR"]/desc
source: [BASE COOLDOWN: 15] Fires 3 lasers by default, can install an infinite number of modular components.
zh_hans: [基础冷却时间：15] 默认发射3道激光，可安装无限数量的模块化组件。

source: Modular Laser.
zh_hans: 模块化激光。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_NO_DOOR"]/title
source: Personal Teleporters
zh_hans: 个人传送器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_NO_DOOR"]/desc
source: Allows your crew to teleport around the ship, however it only works when your weapon system is unpowered.
zh_hans: 允许船员在舰内瞬移，但仅在你的武器系统未供能时生效。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_DOCKING_DRILL"]/title
source: Docking Drill
zh_hans: 舰船对接器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_DOCKING_DRILL"]/desc
source: Enables you to attach yourself to the side of the enemy ship. When you do so your teleporter cooldown becomes instantaneous, however this will also apply to the enemy. This will also disable the heal on teleportation effect if you choose to dock with the enemy. Additionally this will make projectiles undodgeable for both you and your enemy (excluding when cloaked). The enemy will be unable to run away for 2 minutes if you dock with them.
zh_hans: 使你能够与敌舰侧舷对接。 对接后，你的传送器冷却变为瞬时完成，但此效果同样适用于敌方。 若选择与敌舰对接，传送治疗效果将被禁用。 此外，对接将使双方舰船均无法闪避射弹（隐身状态除外）。 与敌舰对接后，敌方在2分钟内无法撤退。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_UP_ARTI"]/title
source: Upgraded Artillery
zh_hans: 升级型巨炮

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_UP_ARTI"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SCRAP_HULL"]/title
source: Scrap Hull
zh_hans: 废料舰体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SCRAP_HULL"]/desc
source: Instead of having hull health your ship dies if you reach 0 scrap. Each time you get hit you lose 10% of your scrap, if you were to lose less than 10 scrap, lose 10 scrap instead. Increases scrap gain by 25%
zh_hans: 你的舰船不再拥有舰体生命值，当废料归零时即被摧毁。 每次被击中会损失10%的废料，若损失不足10废料，则固定损失10废料。 废料获取量提升25%

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_COINGUN"]/title
source: Coin Cannon MK I
zh_hans: 撒币炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_COINGUN"]/short
source: Coin Gun I
zh_hans: 撒币I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_COINGUN"]/desc
source: This weapon fires coins, each projectile removes 2 scrap from the ship, however if it successfully hits the ship it will return the scrap plus an extra, doesn't return the scrap when hitting shields or drones.
zh_hans: 该武器发射钱币，每发弹体会消耗2废料，但若成功命中舰体则会返还废料（命中护盾或无人机时不返还）。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_COINGUN_ENEMY"]/title
source: Coin Cannon MK I
zh_hans: 撒币炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_COINGUN_ENEMY"]/short
source: Coin Gun I
zh_hans: 撒币I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_COINGUN_ENEMY"]/desc
source: This weapon fires coins, each projectile removes 2 scrap from the ship, however if it successfully hits the ship it will return the scrap, doesn't return the scrap when hitting shields or drones.
zh_hans: 该武器发射钱币，每发弹体会消耗2废料，但若成功命中舰体则会返还废料（命中护盾或无人机时不返还）。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MANTIS"]/class
source: Lockdown Cruiser
zh_hans: 封锁星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MANTIS"]/name
source: The Adoorable
zh_hans: “萌门”号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MANTIS"]/desc
source: This ship makes use of small personal teleporters to move crew around the ship, however they don't work while the weapons are powered.
zh_hans: 该舰使用微型个人传送器在舰内移动船员，但武器系统供能时传送器会失效。

source: Scrap Cruiser
zh_hans: 废料星舰

source: The Scrapyard
zh_hans: 人为财死鸟为食亡

source: This ship's hull is almost entirely made up of scrap, making it very easy to repair, however it comes apart quite easily and as such you can lose your scrap quickly.
zh_hans: 该舰的舰体几乎完全由废料构成，极易修复，但也因此结构松散，可能导致废料快速流失。

source: Invasion Cruiser
zh_hans: 入侵星舰

source: Docking Speed!
zh_hans: 疾锁猎星！

source: This ship makes use if a docking drill to enable your crew to get into and out of the enemy ship instantly.
zh_hans: 该舰配备舰船对接器，使你的船员能够瞬间出入敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_WONDERDRONE"]/title
source: The WonderDrone+ (tm)
zh_hans: 惊奇无人机+(tm)

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_WONDERDRONE"]/short
source: WonderDrone+
zh_hans: 惊奇无人机+

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_WONDERDRONE"]/desc
source: An upgraded variant of the wonderdrone, capable of powering all 4 weapons at once, those being a missile, an ion, a beam, and a laser.
zh_hans: 惊奇无人机的升级型号，能够同时为4种武器供能：导弹、离子炮、光束炮与激光炮。

source: Drone Beam
zh_hans: 无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_BURSTDRONE"]/title
source: Burst Drone MK I
zh_hans: 连爆无人机I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_BURSTDRONE"]/short
source: Burst Drone I
zh_hans: 连爆无人机I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_BURSTDRONE"]/desc
source: An upgraded variant of the wonderdrone, capable of powering all 4 weapons at once, those being a missile, an ion, a beam, and a laser.
zh_hans: 惊奇无人机的升级型号，能够同时为4种武器供能：导弹、离子炮、光束炮与激光炮。

source: Drone Beam
zh_hans: 无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BIG_ARTI"]/title
source: Dynamic Artillery
zh_hans: 动态巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BIG_ARTI"]/short
source: Artillery
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BIG_ARTI"]/desc
source: [Base cooldown: 20] By default fires a 2 Lasers that do 1 damage each.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 默认发射2道激光，每道造成1点伤害。

source: Elite Science Cutter
zh_hans: 精英科研切割舰

source: The ISS
zh_hans: ISS号

source: Good Luck Captain.
zh_hans: 祝你好运，舰长。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_HIGH_WEAPON"]/title
source: High Power Weapons
zh_hans: 高能武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_HIGH_WEAPON"]/desc
source: The weapon mounts on this ship are specifically designed for weapons that use 4 or more power, these weapons are reduced to only require 2 power. Weapons that use 2 power or less won't work with these weapon slots. 3 power weapons work normally
zh_hans: 该舰的武器挂架专为能耗4点及以上的武器设计，这类武器的能耗需求会降至仅需2点。 能耗2点及以下的武器无法适配这些挂架。能耗3点的武器可正常使用

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SUPER_RANDOM"]/title
source: Super Scrambler
zh_hans: 超级扰频器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SUPER_RANDOM"]/desc
source: Replaces all your weapons, crew, and drones every combat.
zh_hans: 每场战斗都会替换你所有的武器、船员和无人机。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/weaponBlueprint[55]/title
source: Time Bomb Deployer
zh_hans: 定时炸弹部署器

# data/blueprints.xml.append$/FTL/weaponBlueprint[55]/short
source: Bomb Deployer
zh_hans: 炸弹部署器

# data/blueprints.xml.append$/FTL/weaponBlueprint[55]/desc
source: Every time it charges it will construct another time bomb.
zh_hans: 每次充能完成都会额外构造一枚定时炸弹。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/weaponBlueprint[56]/title
source: Time Bomb Deployer
zh_hans: 定时炸弹部署器

# data/blueprints.xml.append$/FTL/weaponBlueprint[56]/short
source: Bomb Deployer
zh_hans: 炸弹部署器

# data/blueprints.xml.append$/FTL/weaponBlueprint[56]/desc
source: Every time it charges it will construct another time bomb.
zh_hans: 每次充能完成都会额外构造一枚定时炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_DD"]/title
source: Time Bomb Factory
zh_hans: 定时炸弹工厂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_DD"]/short
source: Time Bomb Factory
zh_hans: 定时炸弹工厂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_DD"]/desc
source: [BASE COOLDOWN: 20] Every time it charges it will construct another time bomb.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 每次充能完成都会额外构造一枚定时炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_DD"]/tooltip
source: Creates a new time bomb each time it charges.
zh_hans: 每次充能都会生成一枚新的定时炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_DD_2"]/title
source: Secondary Bomb Factory
zh_hans: 次级炸弹工厂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_DD_2"]/short
source: Secondary Bomb Factory
zh_hans: 次级炸弹工厂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_DD_2"]/desc
source: [BASE COOLDOWN: 20] Every time it charges it will construct another time bomb.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 每次充能完成都会额外构造一枚定时炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_DD_2"]/tooltip
source: Creates a new time bomb each time it charges.
zh_hans: 每次充能都会生成一枚新的定时炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_missile"]/title
source: Walking Time Bomb
zh_hans: 移动的定时炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_missile"]/short
source: Walking Time Bomb
zh_hans: 移动的定时炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_missile"]/desc
source: When this bomb explodes it will do 1 hull damage, 1 system damage, and 30 crew damage with a 50% breach chance.
zh_hans: 该炸弹爆炸时会造成1点舰体伤害、1点系统伤害与30点船员伤害，并有50%的破舱几率。

source: 0.5x combat damage
zh_hans: 战斗伤害 ×0.5

source: 0.5x move speed.
zh_hans: 移动速度 ×0.5。

source: Immune to suffocation, takes 0.2x damage from fires.
zh_hans: 免疫窒息，受到火焰伤害×0.2。

source: Will explode after 10 seconds.
zh_hans: 将在10秒后爆炸。

source: Explosion will do 1 hull damager, 1 system damage, and 30 crew damage with a 50% breach chance.
zh_hans: 爆炸将造成1点舰体伤害、1点系统伤害及30点船员伤害，并附带50%的破舱几率。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_bomb"]/title
source: Walking Time Bomb
zh_hans: 移动的定时炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_bomb"]/short
source: Walking Time Bomb
zh_hans: 移动的定时炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_bomb"]/desc
source: When this bomb explodes it will do 2 hull damage, 2 system damage, and 60 crew damage with a 100% breach chance.
zh_hans: 该炸弹爆炸时会造成2点舰体伤害、2点系统伤害与60点船员伤害，并附带100%的破舱几率。

source: 0.5x combat damage
zh_hans: 战斗伤害 ×0.5

source: 0.5x move speed.
zh_hans: 移动速度 ×0.5。

source: Immune to suffocation, takes 0.2x damage from fires.
zh_hans: 免疫窒息，受到火焰伤害×0.2。

source: Takes 1 damage per second when outside of the factory room.
zh_hans: 在工厂舱室外每秒受到1点伤害。

source: Heals for 1 damage per second while in the factory room.
zh_hans: 在工厂舱室内每秒恢复1点生命。

source: Will explode 10 seconds after leaving the factory room, explosion cancelled by death.
zh_hans: 离开工厂舱室10秒后爆炸，死亡会取消爆炸。

source: Explosion will do 2 hull damager, 2 system damage, and 60 crew damage with a 100% breach chance.
zh_hans: 爆炸将造成2点舰体伤害、2点系统伤害及60点船员伤害，并附带100%的破舱几率。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_bomb_2"]/title
source: Walking Time Bomb
zh_hans: 移动的定时炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_bomb_2"]/short
source: Walking Time Bomb
zh_hans: 移动的定时炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_bomb_2"]/desc
source: When this bomb explodes it will do 2 hull damage, 1 system damage, and 30 crew damage with a 50% breach chance.
zh_hans: 该炸弹爆炸时会造成2点舰体伤害、1点系统伤害与30点船员伤害，并附带50%的破舱几率。

source: 0.5x combat damage
zh_hans: 战斗伤害 ×0.5

source: 0.5x move speed.
zh_hans: 移动速度 ×0.5。

source: Immune to suffocation, takes 0.2x damage from fires.
zh_hans: 免疫窒息，受到火焰伤害×0.2。

source: Takes 1 damage per second when outside of the factory room.
zh_hans: 在工厂舱室外每秒受到1点伤害。

source: Heals for 1 damage per second while in the factory room.
zh_hans: 在工厂舱室内每秒恢复1点生命。

source: Will explode on command, and on death.
zh_hans: 将在指令下达时爆炸，并在死亡时爆炸。

source: Explosion will do 2 hull damager, 1 system damage, and 30 crew damage with a 50% breach chance.
zh_hans: 爆炸将造成2点舰体伤害、1点系统伤害及30点船员伤害，并附带50%的破舱几率。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_bomb_3"]/title
source: Walking Time Bomb
zh_hans: 移动的定时炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_bomb_3"]/short
source: Walking Time Bomb
zh_hans: 移动的定时炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_rad_bomb_3"]/desc
source: When this bomb explodes it will do 1 system damage, and 15 crew damage with a 100% fire chance.
zh_hans: 该炸弹爆炸时会造成1点系统伤害与15点船员伤害，并附带100%的起火几率。

source: 0.5x combat damage
zh_hans: 战斗伤害 ×0.5

source: Immune to suffocation and fire.
zh_hans: 免疫窒息与火焰伤害。

source: Takes 1 damage per second when outside of the factory room.
zh_hans: 在工厂舱室外每秒受到1点伤害。

source: Heals for 1 damage per second while in the factory room.
zh_hans: 在工厂舱室内每秒恢复1点生命。

source: Will explode 10 seconds after leaving the factory room, explosion cancelled by death.
zh_hans: 离开工厂舱室10秒后爆炸，死亡会取消爆炸。

source: Explosion will do 1 system damage, and 15 crew damage with a 100% fire chance.
zh_hans: 爆炸将造成1点系统伤害及15点船员伤害，并附带100%的起火几率。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MINE"]/class
source: Minelayer Cruiser
zh_hans: 布雷星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MINE"]/name
source: The Mine Field
zh_hans: 雷场号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MINE"]/desc
source: It is said that this ship was requisition by a pirate who got bored of waiting for people to wander into the minefield...
zh_hans: 据说这艘舰船被一名海盗征用，因为他厌倦了等待敌人闯入空雷区域……

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_DRONE_FACTORY"]/title
source: DRONE FACTORY HIDDEN
zh_hans: 无人机工厂隐藏舱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_DRONE_FACTORY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_DRONE_FACTORY_2"]/title
source: DRONE FACTORY HIDDEN
zh_hans: 无人机工厂隐藏舱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_DRONE_FACTORY_2"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_MISSILE_BOMBS"]/title
source: Secondary Payloads
zh_hans: 次级载荷

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_MISSILE_BOMBS"]/desc
source: We removed some of that useless electronic junk and shoved one of these walking time bombs in there, now all your missiles and bombs will spawn a time bomb that does 1 hull damage, 1 system damage, and 30 crew damage after 10 seconds.
zh_hans: 我们移除了那些无用的电子元件，塞进了一颗行走的定时炸弹。现在你所有的导弹和炸弹都会在10秒后生成一颗定时炸弹，造成1点舰体伤害、1点系统伤害和30点船员伤害。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MINE_2"]/class
source: Payload Cruiser
zh_hans: 载荷星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MINE_2"]/name
source: The Howitzer
zh_hans: 跟他们爆了

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MINE_2"]/desc
source: A missile heavy cruiser designed to wreak havoc amongst the enemy crew with secondary payloads of walking bombs installed in every missile.
zh_hans: 一艘以导弹为主的重型巡洋舰，每枚导弹均搭载行走炸弹作为次级载荷，专为对敌方船员造成毁灭性打击而设计。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MINE_3"]/class
source: Minelayer Cruiser
zh_hans: 布雷星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MINE_3"]/name
source: The Mine Flayer
zh_hans: 剥皮空雷号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_MINE_3"]/desc
source: Able to sustain almost unparalleled levels of destruction. This ship is unable to mount weapons, however it doesn't really need them when the twin drone factories can supply so many mines.
zh_hans: 该舰具备近乎无与伦比的持续破坏能力。虽无法安装武器系统，但其双联无人机工厂能源源不断供应大量空雷，实际无需传统武器。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ARC_SUPER_HULL"]/title
source: Super hull
zh_hans: 超能舰体

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_MINELAYER"]/title
source: Experimental Minelayer
zh_hans: 实验型布雷舰

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_MINELAYER"]/short
source: Exp. Mine
zh_hans: 实验型空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_MINELAYER"]/desc
source: Mine Launchers charge quickly and fire a burst of slow moving projectiles, however these projectiles are specifically designed to deploy walking mines capable of traversing the enemy ship for ultimate destruction. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 2 fleet delay for 13 missiles at empty beacons.
zh_hans: 空雷发射器充能迅速，可发射一连串慢速弹体。这些弹体专为布设行走空雷而设计，能在敌舰内部移动并造成毁灭性打击。同时，它也是为舰队布设陷阱的高效手段。 在空信标处消耗13枚导弹可为舰队提供2次延迟追击机会。
